Takeback Generator=Generador de Takeback
Language=Idioma
English=Inglés
Simplified Chinese (简体中文)=Chino simplificado (简体中文)
Use additional font=Usar fuente adicional
Time:=Hora:
Apply performance optimization=Aplicar optimización de rendimiento
Use "Item added" rather than modified=Utilizar "Elemento añadido" en lugar de modificado
Background image location. '0' to disable.=Ubicación de la imagen de fondo. '0' para desactivar.
Title in browser. '0' to use default.=Título en el navegador. '0' para utilizar el título por defecto.
Header. '0' to use default.=Cabecera. '0' para utilizar la cabecera por defecto.
Mini-player's appearance. '0' to use default.=Aspecto del minireproductor. '0' para utilizar el aspecto por defecto.
Time format. mm/dd/yyyy hh:MM:ss ampm=Formato de la hora. mm/dd/aaaa hh:MM:ss ampm
Addons: =Complementos: 
Get template=Obtener plantilla
Target version:=Versión objetivo:
Custom font:=Fuente personalizada：
Use customized index page=Utilizar página índice personalizada
Index page config=Configuración de la página índice
Step 1=Paso 1
Enter tab title...=Introducir el título de la pestaña...
Enter nav title...=Introducir el título de la barra de navegación...
Enter header...=Introducir la cabecera...
Enter footer...=Introducir el pie de página...
Done=Terminado
Step 2=Paso 2
Enter item name...=Introducir nombre del elemento...
Enter item link...=Introducir enlace del elemento...
Enter item description...=Introducir descripción del elemento...
Input as nav item=Introducir como elemento de la barra de navegación
Input as index item=Introducir como elemento del índice
Please, first input all nav items, then input all index items. Do not mix them up.=Por favor, primero introduce todos los elementos de la navegación, y luego introduce todos los elementos del índice. No los mezcles.
Result...=Resultado...
